慢慢嚟，快快吹
呢個大熊，真係冇佢收啊
佢係搞到地方戀晒大龍子安樂嘅
喂，哆喇，A夢
哆喇，A夢，嚟啦，哆喇，A夢
係你鍾意食嘅豆沙包
功課係要自己做㗎
你又會知我想點樣㗎
你個大熊，日日都係噉樣
點會唔知，真係服咗你啊
真係，如果你唔幫我手勁，我實做唔切噉
你成日都係做唔切啲功課㗎啦
大熊，你自己真係要好噉反省
下唔可以成日都係噉樣㗎
又係喎，我點解成日都噉樣做？
係噉你自己覺得呢？
噉咪係囖，係咩原因呢？
一時間都唔知到點解喎
都係遲啲先至慢慢諗啦，我而家出去玩喇
你個問題就係噉樣喇
你太慢調思理喇，講得直接啲就慢半拍，慢過人喇
講到尾呢，你就乜都唔想做
唔想讀書呢，郁吓就將啲嘢推晒畀人做
如果你係有嘢做嘅
自己應該自己攞下廳做𠺢嘛
我係千山萬寬拍得到嘛
真係忍冇可忍喇
為咗令你改過我今次一定唔可以心軟嘅
多喇，A夢
大熊啊，你明唔明白啊？
好啦，噉畀心機啊
係噉，你快啲幫我啦
等下可以比啲做完喇
多喇，A夢
有喇，就用佢喇
快速感覺香水，慢速感覺香水
分開快速同慢速兩種
用快速喺自己度噴下，感覺同動作都會即刻變快
用慢速就啱啱相反㗎喇
嚟啦，你噴一下，然後就要做功課喇
嘩，幾好噉啊
陣間先
只不過你啲香水，究竟係咪真係得㗎？
你咪噉踩我啊
係噉，不如由你自己嚟示範下先吖
冇問題啊，示範比你睇喇
噉好啊，如果你試過好肉
噉我都會試下嘅
係噉好啊
多喇，A夢
你叫懶蟲
做咩叫我懶蟲啊？
你做咩唔叮唔調啊？
做咩都慢吞吞𠸏？
做功課快啲郁手啊，嗱嗱聲啊，快啲做…
我啱啱先住坐低咯啊，而家咪做啦
太慢啊，要嗱嗱聲快啲做啊
真係好心急啊，好心急…啊
快啲做啦，快啲做…啊，快啲做
快啲做啊
多喇，A夢啊
做完晒啊？
阿咪，如果你肯停時少其時
我所謂嘅務要係盡快嘅
你講乜嘢啊？
你根本冇集中精神啊
快啲啊
我們去做啊
你去邊啊？
做埋一發功課先
我有啲位這裏唔識做，而家要去到問靖鄉
係噉呀？快啲
攞細
去啦…
哼，你嘅節奏太過快喇
做人應該要踏踏條條嘅
冇錯喇，要將節奏放慢啲
咩你返嚟嗱？
我啱啱出門口咋喎
你話咩話？
咩你份人噉立落㗎？
好啦，我同你一齊去啦
其實叫人係唔使噉急㗎
你喺度講咩啊？
咪再喺度慢七七呀？
跑快啲…跑快啲
靜香，你好嘛？
快啲啊…
大雄嗰啲一路隨下，一路打招呼喇
好嘛，靜香
用嚟沖茶嘎？
真係唔該晒喎
哎吔，仲未滾㗎
噉𠸏？
飲茶喇
快啲飲茶啦
啲茶冇味嘅
跟住食返薯喇，食返薯之前要放屁喇
食完嘅話，就講再見喇
我得命運功課
你話咩話？
我就係嗰啲Ra點做野㗎唧？
服咗你啊…
對了，我知道喇，唔過你停一停先好嘛
當我求阿Ling
你用芝蔓速噉艱Roxanne回復正常呢
모두喇
唔係嘅，我根本都冇可能做到功課
好啦
噉即係下你而家肯自己做功課喇
係喺меш啊
係咪啊
冇錯…冇錯
噉就冇問題喇
揾到喇
呢支係快速嚟喎
拎支慢鏡出嚟啊
喺度喎
今次廢喇
快啲畀我
停唔到啊
一開始就冇辦法停㗎喇
快啲揾人去停我啊
到喇，A夢
快啲追嚟啊
快
啲追嚟啊
噉樣都唔係辦法㗎喎
我都要噴下支快速嘅先得喇
呢支係快速
呢支係慢速
如果咁多噴錯嘅，我真係蠢喇
出嚟啊
喂
噴錯咗
呢支支係…
倒係算啦
唔鎖喇
唔好嚟咁多
只要時間過咗
係噉啲香水嘅效力，就會慢慢消失
好啦
倒係返屋企先啊
頭先嗰浸係咩風啊？
爸媽啊
大紅啊
大紅到返咗嚟未啊？
應該仲未返喎
我而家成身散晒喇
雖然全身都好過嘅
但係我仲叫停唔到落嚟啊
再唔噴下支慢速嘅話
噴一粥即係捱唔住㗎喇
睇住嚟囖
我絕對唔會輸比你
我未發覺呢個蝸牛真係
好食到唔覺得你聽㗎
你咪睇我行成噉啊，其實我好廢
但係而家仲係落後緊，我要努力
喂，大雄
你喺度做緊咩啊？
我喺度同隻蝸牛再跑
牙書長，我牛哋跑得好快啊
係喇，聽過啲青蛙都好好味㗎
我見學校池塘有好高…
我知唔知，大雄喺邊度啊
你知唔知大雄去咗邊啊，快啲講我知啊
你揾大雄呀？
真係等唔切，算啦，等我自己去揾佢啦
佢會做乜嘢啊？
我返嚟喇
大雄做咩啊？
做咩企喺門口啊？
佢話佢想等人開門，所以企咗喺門口喎
唔通佢玩得貴得仔？
大雄啊，啲嘢又亂咁擋嗱？
咩嚟㗎？
好似係香水試用裝嚟喎，等我睇下
聞起嚟真係好香喎
其實呢？
做咩啊，大雄？
嗰支係…咪真真做做啦，有咩就快啲講
具體點香發啊？
等我試下
已經太遲喇
效力終於過咗喇
差唔多由東京跑到北海道啊
夠驚慌，我？
要喺煮飯之前，真係好怕攞咩配菜啊
一定要計定自煮飯啊，自煮好啊
唔係𠻺嗎？
媽媽，唔可以噉㗎，返工之前…
爸爸媽媽，快啲噴蚊燭
捉個香水喇，冇酒啊，聽唔聽到啊？
要噴蚊燭，捉個香水啊，快啲噴啦
唔易啊，我哋返個工作，捉個…